‫"في الحلقات السابقة"
‫ما الكشف الهائل بقضية سفاح
‫خليج (هاربور) الذي لا أنفك أسمع عنه؟
‫عثر (ماسوكا) على طحالب دقيقة
‫في كيس النفايات مع جثث الموتى؟
‫- المسألة كلها رهن بالصخور يا عزيزي
‫- الصخور؟
‫الطحالب التي عثرنا عليها على الصخور
‫استخدمها سفاح خليج (هاربور) ليثقل حقائبه
‫- نعتقد أنه التقطها حيث يرسي قاربه
‫- في الثالث من أكتوبر عام 1973
‫تم العثور على (لورا موسر)
‫وثلاثة أشخاص آخرين ممزقين بمنشار
‫يبدو أن تاجر مخدرات لم يسعد بسرقة (لورا)
‫وأصدقائها للكوكايين خاصته
‫ما الذي احتوى عليه هذا التقرير
‫ولم يرد (هاري) أن أراه؟
‫تركت هناك لأيام تتضور جوعاً
‫في بركة من الدم لارتفاع بوصتين
‫- (ديكستر)، هذه والدتي
‫- (غايل)
‫إنه يخفي شيئاً، أنا واثقة بذلك
‫- هل قتلت زوجتك؟
‫- أجل
‫لا ترغمني على القيام بذلك يا (كيرتيس)
‫- بالواقع، اسمي (ديبرا)
‫- أنا (غابريل)
‫- تستهويك الأشياء الغريبة، صحيح؟
‫- لا، آخر من أقمت علاقة معه حاول قتلي
‫- ها هي راعيتي
‫- حقاً؟ أين؟
‫(ديكستر)، تعرف على نفسك
‫سأساعدك على ذلك
‫ستخبرني بأدق أسرارك وأكثرها غموضاً
‫- لكن الشخص الذي قام بذلك...
‫- هو مثلي بالضبط، ومثلك
‫جميعنا أخيار يا (ديكستر) وجميعنا أشرار
‫هذه المرأة تفهمني
‫لا تعرف حقيقتي لكنها تنظر لما خلف قناعي
‫ولا تنصرف عنه
‫هاك كوب الكابتشينو
‫وكعكتك المستديرة يا سيدتي
‫هلا أساعد التالي بالصف رجاء
‫- تكره الغالبية الطوابير الطويلة
‫- مرحباً
‫- هل لي بقهوة وحلوى الـ(دانيش) رجاء؟
‫- بالمصرف ومتجر البقالة والمقهى
‫لكن ليس أنا
‫يا صاح، هل تمانع؟
‫إذا كنت تود لمحة حقيقية عن الطبيعة
‫البشرية قف بطريقه لتناول قهوته بالحليب
‫هذا يذكرني أيضاً بأن مواطني (ميامي)
‫ليسوا مختلفين عن ذلك
‫لا يعرفون عني أكثر مما أعرفه عن نفسي
‫- أقصد أن هؤلاء القوم استحقوا ذلك
‫- هل يعني هذا تمزيقهم جميعاً إرباً؟
‫- برأيي من ارتكب هذا يستحق مكافأة
‫- الحساب 24 دولاراً يا سيدتي
‫- معذرة، محفظة نقودي هنا بمكان ما
‫- سأتولى هذا
‫- هل أنت واثق بذلك؟
‫- أجل، أصر على ذلك
‫شكراً لك، أنت هدية من السماء
‫بحق السماء! هذا رائع
‫انتهكت أحد الوصايا العشر هنالك
‫- ستمضين الليل مع الفريق
‫- بالكاد
‫حتى نحصل على التقرير عن الطحالب
‫فليس هذا إلا حافزاً قوياً
‫الصخور التي استخدمتها لأغمر ضحاياي
‫قد تغرقني بدوري بنهاية المطاف
‫لكن إن كنت تعلمت شيئاً بالمقابل
‫فهو قضاء كل يوم كما لو أنه يوم جديد
‫سفاح خليج (هاربر)، امنحني فرصة
‫وسأضع رصاصة في رأس هذا اللعين
‫- هل هذا حقاً ما تشعرين به؟
‫- إنه يقتل أناساً يا (ديكس)
‫إن كان هناك ما تعلمناه عن أبي
‫فهو قيمة النفس البشرية
‫أجل، لكن أظن أن كلاً منا
‫تلقى درساً مختلفاً عن الآخر
‫رسالة!
‫هل سألقاك الليلة؟
‫أظن أنني سأمكث لدى (غابريال)
‫- حسبت أنك ستتمهلين
‫- هذا ما نفعله
‫- لن نقيم علاقة، سنكتفي بالعناق
‫- أختي الصغيرة تحب العناق
‫معي شراب ساخن جداً يا (ديكس)
‫فلا تدعني أستخدمه
‫أحبك أيضاً
‫لم أستوعب قط قصص الأطفال الخارقين
‫لكن يبدو مؤخراً
‫أن بيننا الكثير من القواسم المشتركة
‫بداية مؤسفة وهوية سرية
‫ونصف بشري ونصف متحول وخصم لدود
‫طريقة رائعة لبدء اليوم، صحيح؟
‫أليس عليك العودة إلى مكتبك
‫يا حضرة القائد؟
‫أفضل أن أكون هنا
‫- ما الذي يمكنك إخباري به؟
‫- صدمة كليلة من أثر قوة الضربة
‫ويشير تناثر الدم على المنضدة
‫إلى أن الضربة الأولى كانت هنا
‫يتفق تناثر الدم من أثر وقع الضربة
‫مع الضربات المتكررة على الجمجمة
‫حاولت الضحية أن تفر عبر الباب الخلفي
‫لكنها لم تبتعد
‫- من هو؟
‫- (ديني فوستر)، كان يعمل هنا
‫قال المالك إنه كان يتولى نوبة العمل
‫الليلية الأخيرة
‫- هل هو سطو؟
‫- لا أموال مفقودة من آلة عد النقود
‫لا، جريمة بهذه الوحشية شخصية
‫تودين أن تلقي المشتبه الأول؟
‫لديه زعانف
‫هل نتصل بأصدقائنا الأبطال الخارقين
‫لطلب المساعدة؟
‫لا، سأتولى هذا
‫عثرت على آثار دم هنا على القاعدة
‫سأعود بهذا لمختبري
‫لأتأكد إن كان سلاح الجريمة
‫اتفقنا
‫هل ثمة قريب له يمكننا إبلاغه؟
‫- (ديني) كان يميل إلى العزلة
‫- من هذا؟
‫"المدافع الخفي"
‫طرأت لـ(ديني) فكرة إضافة حبكة
‫لقصة السفاح حارس العدالة المتداولة
‫لا شك أن لها وقعاً أفضل
‫من قصة سفاح خليج (هاربر)
‫أجري مقابلة هنا يا (مورغان)
‫كان (ديني) يحاول أن يصور قصة
‫المدافع الخفي على أنها قصة مصورة
‫وكأنه الملاحق ليلاً
‫الذي يعيد سيفه المنتقم المخطىء إلى الصواب
‫أحتاج لبعض الهواء
‫شكراً جزيلاً
‫المدافع الخفي
‫لا، طقس (ميامي) شديد الحرارة
‫لحد يمنع من ارتداء كل هذه الجلود
‫أول مرة تعاطيت بها المخدرات
‫كنت بالخامسة عشرة من العمر
‫لا، هذا غير صحيح
‫كنت بالرابعة عشرة من العمر
‫لا، مهلاً كنت حتماً بالخامسة عشرة
‫لأنه كان عامي الأول بالجامعة
‫أذكر هذا لأنني كنت أواعد (سوزي ميتشيل)
‫انفصلنا لأنني ناديتها باسم أختها (شارون)
‫ذات مرة
‫وكانت تكره قيام الناس بذلك
‫لم تدرك أنني كنت أكن مشاعر لـ(شارون)
‫التي لم ترد أي علاقة بي
‫إياك أن تؤذي طفلي
‫لا تنظر، أغلق عينيك، والدتك تحبك
‫لا بأس يا أماه، أنت بمأمن
‫هذا مثير
‫إلى أين شرد ذهنك بأية حال؟
‫كان يساورني هذا الحلم العجيب عن أمي
‫لا تقل المزيد، هذه عقدة (أوديب)
‫وتفسر الكثير
‫ما الذي كنت تفعله لوالدتك بهذا الحلم؟
‫كنت أنقذ حياتها، فقد قتلت في صباي
‫وكنت هناك وشهدت مقتلها
‫لم أخبر أحداً بذلك من قبل
‫تعال
‫هل خطر لك أنك لم تكن تنقذ والدتك
‫بهذا الحلم؟
‫لعلك كنت تنقذ نفسك
‫- ليس هذا ما حدث
‫- لا تكن واثقاً جداً بذلك
‫عندما أقلعت عن التعاطي
‫بدأت جميع الأسباب لقيامي بذلك تتضح
‫لعلك بدأت التعاطي آنذاك
‫آمل أن يكون أي من قام بذلك قد نال الإعدام
‫كان هناك ثلاثة رجال
‫لا أدري ماذا حدث لهم
‫(ديكستر) إن كان هؤلاء بالسجن
‫فعليك مواجهتهم
‫إن كانوا موتى فاذهب وابصق على قبورهم
‫عليك القيام بأي ما أمكن لتحسم هذه المسألة
‫- وإلا كيف تتوقع أن تغدو أفضل حالاً
‫- لم أتوقع هذا قط
‫مختبر أبحاثي بدرج الجوارب
‫- يبدو هذا سيئاً، صحيح؟
‫- أجل، سروالك الجميل يساعد
‫هل ستصدق أنني أحاول توطيد معرفتي بك؟
‫بالبحث بين أغراضي
‫أعلم أنني حمقاء
‫وقد كنت رائعاً
‫هل تذكر إخباري لك
‫بأن آخر من أقمت علاقة معه حاول قتلي؟
‫هذا صحيح نوعاً ما
‫فقد كان قاتل شاحنة المثلجات
‫من هذا؟
‫- هذا ليس مضحكاً
‫- بربك يا (ديب)...
‫- لم أسمع به قط
‫- كف عن هذا، لا تعبث معي
‫(ديب)، كنت في (سلفادور) أزور أسرتي
‫لستة أشهر
‫وقد عدت لتوي
‫إذن بعكس كل أحمق
‫يحسب أنه ظفر بي ليقيم علاقة معي
‫لم تكن تعرفني البتة عندما غازلتني
‫بصالة الألعاب الرياضية؟
‫غازلتك بقاعة الألعاب الرياضية
‫لأنني رأيت أنك مثيرة
‫جواب جيد
‫ما المثير بي إذن؟
‫- إنها بالركن
‫- لا تؤذها
‫- احذر يا (ديكستر)
‫- استخدم مكنسة
‫فقد يكون مصاباً بالسعار
‫- إنه هناك، أمسك به
‫- احذرا
‫- أجل
‫- أحسنت، أمسكت به يا (ديكستر)
‫- هذا جيد
‫أنت بطلي
‫حسناً يا صغار، انتهى العرض
‫هيا، لترتديا ثيابكما للذهاب للمدرسة
‫- هل في (ميتشغان) حيوان المدرع؟
‫- لا
‫لم يكن هناك أي منه بـ(فلوريدا)
‫أما الآن فالأمر يشبه غزواً
‫تحسب نفسك جذاباً، صحيح؟
‫لا شك لدي بأن هذا على الأرجح يجديك نفعاً
‫لأغلب الوقت كما كان الحال مع (بول)
‫أعرف حقيقتك
‫أنا مرتبك
‫عثرت على هذه بأحد الأدراج
‫أخبرني يا (ديكستر)
‫ما الذي يدعو (ريتا) لطباعة رسالة مجهولة
‫عن المخدرات و(بول) متوفى؟
‫- لأنني التحقت مؤخراً بالبرنامج
‫- كنت متأكدة من ذلك
‫- لن أؤذي (ريتا) كما فعل (بول)
‫- هذا لأنني لن أمنحك الفرصة لذلك
‫إنها مسألة وقت قبل أن تقضي عليها
‫كما فعل هو بالضبط
‫- هل ناقشت أياً من هذا مع (ريتا)؟
‫- لا
‫لكنني سأفعل إن لم تقم بالتصرف الصائب
‫إذا كان يهمك أمر هذه الأسرة كما تقول
‫فلتدع ابنتي وهذين الطفلين الجميلين
‫تعرضت الطحالب على الصخور
‫للزنك والرصاص
‫ليس هناك إلا 3 أحواض بخليج (هاربر)
‫بها جريان ماء منحصر
‫فهذا يفسر هذه النسبة المرتفعة
‫من الملوثات البحرية
‫هذه الأحواض هي (تيركي كريك)
‫(صن ست كيز) و(كورال كوف)
‫هل هناك من لديه دراية بأحواض الرسو هذه؟
‫احتفظ والدي بقارب أسرتنا بـ(كورال كوف)
‫يستخدم أخي مزلق السفن الآن
‫لكنني واثقة أن نصف أفراد الفريق
‫لديهم قوارب هناك
‫هو أحد أحواض الرسو القليلة
‫التي يمكن تأجيرها براتب شرطي
‫سأتولى أنا و(مورغان) العمل بهذا الشاطىء
‫(سورديكويست) و(لي)...
‫شاطىء (تيركي كريك) مهمتكما، (هيل)
‫و(راموس) عليكما بحوض (صن ست كيز)
‫أما سائركم فسيبقى هنا مع المحقق (باتيستا)
‫عندما يبلغ الفريق دخوله انقلوا
‫المعلومات لي
‫إن كان قارب القاتل هناك فلنعثر عليه
‫آسفة لأن الأمر استغرق كل هذا الوقت
‫لم أعثر عليه بين ملفات الجرائم الأخرى
‫لعله مفقود بالمخزن في مكان ما
‫بأية حال، هذا ما أمكنني العثور عليه
‫ملف واحد فقط؟ ثمة ثلاثة رجال
‫تم القبض عليهم لهذه الجرائم
‫أحدهم متوفى
‫والآخر يقضي عمره بالسجن المؤبد
‫وهذا الوحيد الذي ما زالت قضيته مفتوحة
‫اسمه (سانتوس هيمينيز)
‫- لم قضيته مفتوحة؟
‫- رفض (هيمينيز) الأدلة...
‫التي قدمتها الولاية ضده والتحق ببرنامج
‫حماية الشهود، ثمة عنوان عمل خاص به
‫أحسب أنه ظن أن بعد 34 عاماً
‫من يريدونه ميتاً قد رحلوا
‫- أخطأ في ذلك
‫- إن لم تستطع العثور على ما تحتاجه
‫فثمة بعض شرائط التسجيل الصوتي
‫الملحقة بهذا الملف
‫- شرائط؟
‫- أجل، هل ترى هذه الملاحظة؟
‫كان هناك مجرم
‫يشي بأسرار عملية التفتيش عن الكوكايين
‫- سآخذها أيضاً
‫- فهمت
‫لطالما قال (هاري) "لا تأخذ الأمور
‫على محمل شخصي فهذا يشوش حكمك"
‫لكنني كنت جاهلاً بالأمر لوقت طويل
‫اليوم هو الجمعة، 28 من سبتمبر عام 1973
‫- أنا المحقق (هاري مورغان)
‫- أبي!
‫- ملف القضية...
‫- لم يعد بإمكاني القيام بهذا
‫علي أن أعلم موعد قدوم الشحنة التالية
‫يا (لورا)
‫(لورا موسر)، أمي
‫لم يعد بوسعي احتمال هذا
‫(هاري)، أشعر بالخوف الشديد
‫كل شيء سيكون على ما يرام
‫عليك أن تهدئي وحسب
‫قمت بالفعل بأخذ الكوكايين كدليل
‫كما طلبت مني بالضبط
‫- لم ليس هذا كافياً؟
‫- إن أردنا زج (إسترادا) ورفاقه بالسجن...
‫فعلينا أن نقبض عليهم متلبسين
‫بحوض رسو السفن
‫سيكتشف الأمر ثم سيقتلني
‫أنصت إلي يا (هاري)
‫أعتقد أن ثمة من تعقبنا إلى الحديقة
‫إن كان هناك من يتعقبنا لكنت سألاحظ
‫أحتاج لأن تصمدي قليلاً بعد
‫وسينتهي الأمر برمته قريباً
‫- أحتاج لأخذ (بريان) من المدرسة
‫- لن أدع شيئاً يحدث لك أو لطفليك
‫أعدك بذلك
‫حنث (هاري) بوعده
‫لم يدع لمسرح جريمة القتل بالمصادفة
‫كان موكلاً بالقضية
‫و(لورا موسر) كانت من يشي له بالأسرار
‫(هاري) كان يعرف والدتي
‫المشتبه طوله ست أقدام وبوصتان
‫ويزن 380 رطلاً
‫هو من أصل لاتيني
‫ويقود شاحنة (فورد) من طراز عام 1971
‫انشر صورة شاحنته
‫- لدي أنباء جيدة
‫- وأنا أيضاً
‫تبين أن (فوستر) الضحية كان يمتلك مدونة
‫كان بصدام على الإنترنت لهواة الحاسوب
‫مع شخص يدعى (كورن دود)
‫اعتمد المدعي العام أخيراً تفتيشك
‫ولن تكون هناك أي تهم
‫اسم هذا الفتى (كورن) الحقيقي
‫هو (بنجامين ألفارو)
‫هل حدثك شخص من فريق إطلاق النيران
‫بشأن استشارة طبيب نفسي؟
‫لم قد أحتاج لطبيب نفسي؟
‫لأنك أطلقت الرصاص على رجل
‫الأسبوع الماضي يا (جيمس)
‫أي لمرتين في فترة أقل من ستة أشهر
‫- بربك! لا شك أن هذا يؤلمك
‫- أنا بخير، لكن شكراً بأية حال
‫مطعم السوشي المجاور
‫لديه كاميرا حراسة تغطي باحة الركن
‫- رجل الدين بالقسم يجيد الإصغاء
‫- (ماريا)، هلا نواصل النقطة نفسها
‫التقطت الكاميرا رقم لوحة شاحنة
‫باللون الأخضر والأبيض وهي لـ(ألفارو)
‫يشير كود التوقيت لوجوده هنا
‫بعد إغلاق المتجر
‫أرسل بعض الوحدات لمراقبة منزل (ألفارو)
‫- وسنتولى أنا وأنت التحقيق بمكان عمله
‫- لا بأس، معي (سيمز) و(جيلز)، لدي دعم
‫بربك! سيكون هذا كالأيام الخوالي
‫(نينا)، تلقيت مكالمة لتوي من محاميّ
‫علينا أن نتحدث بشأن زيارة التفتيش هذا
‫هلا تجرب فقط الاتصال بمكتب (ديكستر)
‫مجدداً
‫- سيدتي، إنه لا يجب الاتصال
‫- هاتفيني عندما تصلك هذه الرسالة
‫المعذرة، هل أنت صديقة (ديكستر)؟
‫أنا مصممة الديكور له، تروقني قبعتك
‫(تيرانس) أعطها بطاقة الزائرين، سأصحبها له
‫أنا (أنجل باتيستا) أعز أصدقاء (ديكستر)
‫تسرني مقابلتك يا (أنجل باتيستا)
‫يتطلب عملي
‫أن أكون خبيراً في تحليل أنماط القتل
‫ثمة نمط لا ينفك عن الظهور
‫من ماضيّ وهو مألوف تماماً
‫(هاري) وهو يكذب علي
‫لا عجب أنه دمر الملفات حول وفاة والدتي
‫لم يكن هذا لحمايتي
‫بل كان ليتخلص من إثمه
‫انظر على من عثرت
‫بعدما تنتهين منه ربما يمكنك القدوم لمنزلي
‫فهو بحالة من الفوضى
‫ويحتاج للمسة امرأة، اتفقنا؟
‫ما الذي قلته لـ(أنجل)؟
‫- (ديكستر)، هذا مذهل
‫- (ليلا)، لا يمكنك التواجد هنا
‫هل عرفت بما حدث
‫لمن يتحملون المسؤولية على قتل والدتك؟
‫إما أنهم موتى أو بالسجن عدا واحد
‫أبرم صفقة والآن يقيم
‫في (نابلز) بـ(فلوريدا) ويدير حانة
‫وماذا ستفعل حيال ذلك؟
‫لست واثقاً بهذا بعد
‫ألست غاضباً البتة من أن هذا الرجل
‫أفلت من العقاب على جريمته؟
‫لا
‫- هل أنت واثق بهذا؟
‫- ربما قليلاً
‫اذهب إذن وأخبره بذلك
‫شفاؤك يتمحور حول صب غضبك
‫على من آذى مشاعرك
‫كم تبعد (نابلز)؟ ساعتان؟
‫يمكننا الذهاب إليها الليلة
‫حسناً
‫- هل ستأتي لتقلني بعد العمل؟
‫- حسناً
‫- هل يمكنني أن أحظى بواحدة من هذه؟
‫- بالطبع
‫- ما هذه الأشياء؟
‫- شراب الذرة وصبغة...
‫إنها وصفة خاصة بي
‫طعمه ليس سيئاً
‫شكراً لك
‫يا للهول! من لا يصلح شيئاً كهذا؟
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل
‫نفترض أن القاتل يمتلك القارب
‫ماذا لو كان...
‫كيف تحتملون طقس (ميامي) هذا؟
‫يجعل أصابع قدمي تتورم
‫بأية حال، ماذا لو كان القاتل يؤجر القارب
‫بإمكاني الرجوع لأسماء...
‫هل تروقك شطائر الخيار
‫يا حضرة الشرطية (مورغان)؟
‫لا أدري، لدي بعض التواريخ
‫التي فقد بها الضحايا
‫سر المذاق هو جبن القشدة
‫بإمكاننا مراجعة التواريخ مع تواريخ
‫سجلات الإيجار وقد تبرز الأسماء نفسها
‫- هل سمعت شيئاً مما قلته؟
‫- لم أسمع كلمة واحدة
‫الساعة الواحدة
‫أتوقف دائماً وأتناول غدائي بالواحدة
‫ستتعلمين هذا عني
‫لم لا تجلسين؟ يمكنك اعتبار هذا أمراً
‫إن كان هذا يساعد
‫اخلعي حذاءك أيضاً
‫أليس علينا مسح المنطقة؟
‫أنت كثيرة التململ
‫هل أخبرك أحد بهذا من قبل؟
‫أجل، والدي، هل ستتقدم لهذه الوظيفة؟
‫- هذه مجرد ملاحظة
‫- معذرة، أنا مرتبكة
‫- أتنتقدني لأنني أرغب في تأدية عملي؟
‫- أجل، إنها الواحدة والنصف
‫آخر مرة كنت بها بالقرب من قارب
‫كان هناك قاتل يختطفني
‫لعل هذا يفسر لماذا أقيم مع أخي
‫وأتلصص على صديقي
‫لذا اعذرني لأنني متململة
‫لكن إن كنا نتحدث عن الغداء
‫فقد أتناول شطيرة لحم مقدد ضخمة
‫لكن لا شك أنه لن يمكنني تناولها هنا
‫- (ديبرا)
‫- ماذا؟
‫هذا ليس مرفأ تجارياً
‫لم أر أي مستأجر لأي من هذه القوارب
‫لكن يمكنني أن أرى
‫أن صيانة هذا المكان سيئة
‫وهو مكان غير آمن، إضاءته ضعيفة
‫إذا أتيت إلى هنا ليلاً
‫فلن يدري أحد ما تقومين به
‫لهذا سآمر بمراقبة لأربع وعشرين ساعة
‫لهذا المرفأ والمرفأين الآخرين
‫حالما أفرغ من غدائي
‫أنهيت تقريري عن تناثر الدم
‫وتقدمت بطلب إجازة شخصية وأبلغت (ريتا)
‫(نابلز)، أنا قادم
‫لا يمكنني أن أصب غضبي
‫على من قتل والدتي
‫ليس و(ليلا) برفقتي بهذه الرحلة
‫لكن بإمكاني أن أتهيأ لمثل هذا اليوم
‫إلى أين تذهب مبكراً؟
‫- سأغادر ليلاً، لا تسهري بانتظاري
‫- بمنتصف الأسبوع؟
‫ارتأيت أن أقود شاحنتي الصغيرة
‫على الطريق المفتوح
‫- من أنت؟
‫- النبأ السار هو أن المكان صار لك
‫- إن أردت أن تقيدي (غابريال) مجدداً
‫- أجل، هذه المزحة لا تبلى أبداً
‫اتصل بي عندما تعود
‫أود محادثتك بشأن مرفأ (كورال كوف)
‫- ماذا عنه؟
‫- أرسلتنا الطحالب على الصخور لهناك
‫لو كنت مكانك لفكرت جدياً بنقل قاربي
‫فالحراسة الأمنية هناك مروعة
‫هذا هو بيت القصيد
‫هذه الطحالب الخضراء الصغيرة
‫قد تكون (كربتونيت)
‫وإذا تم تعقبه إلي، فلن أملك حيلة
‫- هذه السيارة مؤجرة
‫- لا، هي ملكي تماماً
‫إذن شاحنتك الصغيرة مؤنثة
‫لا شك أن صديقتك تشعر بالغيرة
‫- ألا تمانع قيامك بهذا؟
‫- لم أخبرها
‫اكتشفت والدة (ريتا)
‫أنني ببرنامج إعادة التأهيل
‫وتريدني أن أترك (ريتا) والطفلين
‫- قد تكون محقة
‫- لا يمكنني التخلي عنهم
‫هل فكرت فيما ستقوله لهذا الرجل
‫عندما تصل إلى هناك؟
‫لا شك أنني سأفكر بشيء ما
‫لم لا تجرب القيام بهذا معي؟
‫أفضل ألا أفعل ذلك
‫جرب وحسب، بصوت عال
‫أشعر وكأنه...
‫سلبني حياتي
‫وماذا بعد؟
‫لست الشخص الذي يفترض بي أن أكون عليه
‫وكأنني خال من المشاعر
‫هذا جيد، أكمل
‫أتوارى عن الأنظار
‫وأنا غير قادر على التواصل مع المقربين لي
‫أخشى...
‫أن أؤذيهم
‫كما آذيت كثيرين آخرين
‫هذا ما جعلني عليه
‫إذن هذا ما يجب عليك إخباره به
‫ما أكثر ما تذكره عن والدتك؟
‫كان شعرها طويلاً وناعماً
‫مثل يديها
‫هذا كل شيء
‫أجل، هذا كالأيام الخوالي
‫يروقك هذا بشدة وأنت تعلم هذا
‫بإمكاننا دوماً أن نركب السيارة
‫ونمضي الوقت كما كنا نفعل
‫لا، لن أفعل هذا مجدداً
‫شوهدت سيارة المشتبه وثمة من يستقلها
‫- تتجه بطريقكما
‫- علم
‫- سأتولى زمام الأمر
‫- أنا على قدر المهمة
‫لا نود أن يقوم هذا الرجل
‫بشيء سخيف وسط حشد
‫يا للهول! هل أنت هنا لهذا السبب؟
‫لتكوني جليسة أطفال لي؟
‫- أنا هنا لأنني أشعر بالقلق عليك
‫- كيف أؤكد لك أنني بخير يا (ماريا)؟
‫أجل، وهذا ما يثير قلقي، أنت بخير؟
‫لا تجد بأساً بقتل رجلين؟
‫- فاقت المسألة رجلين
‫- هذا ليس الجيش يا (جيمس)
‫هذا قسم الشرطة الخاص بي
‫علي أن أتأكد أنك مؤهل للقيام بواجبك
‫- هذه مهمتي كملازمة
‫- كل ما يهمك هو عملك
‫حتى إن عنى هذا إقامة علاقة
‫مع مندوب (باسكال) لتستعيديه
‫- كيف عرفت بأمر (بيرتراند)؟
‫- لم أكن واثقاً بهذا قبل الآن
‫أعرفك يا (ماريا)، نعمل معاً منذ عامين
‫عندما ترغبين في شيء تحصلين عليه
‫- وكانت (باسكال) تعترض طريقك
‫- لن نتحدث بشأن هذا
‫تقحمين نفسك بشؤون غيرك
‫ما دامت غير متعلقة بك
‫ها هو (ألفارو)
‫- انتظر إلى أن يغادر السيارة
‫- لكم من الوقت ستزعجينني؟
‫حتى تعود كشريكي القديم مجدداً
‫عندما أعطي إشارتي
‫- استلق أرضاً أيها الوغد
‫- ضع يديك بحيث أراهما يا (ألفارو)
‫- تذكر، المسألة تتعلق بك
‫- وليس به
‫لا بأس إن وصلنا لهناك
‫ولم يمكنك المضي في الأمر
‫- أعلم هذا
‫- لأن بإمكاننا العودة بوقت لاحق
‫لا، أود أن ألقاه الليلة
‫هذا ليس فناً، هذه صورة إباحية لكوخ
‫- إنها (ريتا)
‫- لا تقل المزيد
‫أود أن آخذ حماماً بأية حال
‫لا ترحل دون أن تودعها
‫- مرحباً
‫- مرحباً، يسرني سماع صوتك
‫كنت قد بدأت أشعر بالقلق عليك
‫- أما زلت على الطريق؟
‫- لا، دخلت لتوي
‫قلت إنك ستتصل بي، أين أنت؟
‫قررت أن أبحث عن شخص من الماضي
‫- هذا ما طرأ فجأة؟
‫- أجل
‫(ديكستر)، ماذا يجري؟
‫بعد هذا الصباح
‫ارتأيت أن من الأفضل أن أبتعد
‫ماذا حدث هذا الصباح؟
‫لنقل إن والدتك لا يروقها كثيراً
‫الرجال الذين يخضعون لإعادة تأهيل
‫تباً، اسمع، لا يعني هذا شيئاً، حسناً
‫سأتكفل بالأمر
‫- متى ستعود؟
‫- غداً صباحاً
‫حسناً، عدني بأنك ستمر على المنزل أولاً
‫بالصباح
‫- بالطبع
‫- أنا آسفة حقاً بشأن هذا يا (ديكستر)
‫- أراك قريباً
‫- اتفقنا
‫- لم لست بالحمام؟
‫- أتفقد بعض رسائل بريدي الإلكتروني
‫علينا أن نكون بالمطعم بغضون نصف ساعة
‫- أواثقة أنك لا تودين الانضمام لي؟
‫- رائحتك كريهة
‫حسبت أنك تحبين العلاقة القذرة
‫أميرة الثلج؟
‫تباً!
‫- أيها الوغد
‫- ما الذي ارتكبته؟
‫- كذبت علي، أنت كاتب
‫- أحاول أن أكون كذلك، أجل
‫رأيت كل رسائل البريد الإلكتروني
‫التي أرسلتها لكل هؤلاء الناشرين
‫يا صاحب كتاب أميرة الثلج
‫فتشت بريدي الإلكتروني؟
‫كل ما أردته هو التقرب مني
‫لتبيع كتاباً عن قاتل شاحنة المثلجات
‫- هذا جنون يا (ديب)، هذه الرسائل...
‫- تباً لك!
‫(ديب)!
‫كيف أخدمك؟
‫- صديقي؟
‫- جعة، أو أي ما لديك
‫ستأتيك حالاً
‫- يا لها من طريقة لتهجرني
‫- كنت بالحمام
‫هل أنت هناك؟ هل تراه؟
‫إنه يحدق بي
‫- هل ستقول شيئاً ما له؟
‫- لا أدري ماذا سأفعل بعد
‫علي أن أذهب
‫هاتفني حالما تصل إلى قرار، اتفقنا؟
‫ثلاثة دولارات
‫- لم يكن هذا يحق لك
‫- إنه مدمن يا (ريتا)، ليس ذا نفع لك
‫دفعك بالفعل للتدخين مجدداً
‫- تخليت عني وعن حفيديك
‫- لم يكن هذا ذنبي
‫حاولت تحذيرك من (بول)
‫لكنك فررت معه بأية حال
‫لم أكن أفر من (بول)، كنت أفر منك
‫هل لديك أدنى فكرة عن مدى ألمي
‫عندما أجدك تكررين الأخطاء نفسها؟
‫نلت كفايتي من الأخطاء
‫وقد كنت محقة بشأن (بول)
‫فقد كان رجلاً مروعاً
‫لكن بالمرة الأولى أشعر بالأمان
‫وبأنني محبوبة، وهذا بسبب (ديكستر)
‫لا يمكنني محادثتك وأنت هكذا، سأخلد للنوم
‫هذه حياتي يا أمي
‫إن كنت لا تستطيعين أن تسعدي من أجلي
‫فربما عليك ألا تكوني هنا
‫إن أردت التخلي عني وعن الطفلين فلا بأس
‫هذا خيارك
‫لكن (ديكستر) لن يغادر
‫كان النداء الأخير للمغادرة قبل 30 دقيقة
‫هل تسمعني؟ أحتاج لأن تفرغ من هذا
‫معذرة
‫أتحاشى العودة لغرفة النزل خاصتي
‫أزور هذا المكان من (ميامي)
‫هل قصدتها من قبل؟
‫لا يمكنني أن أزعم ذلك
‫كم أقمت بـ(نابلز)؟
‫- لبضع سنوات
‫- هل تروقك؟
‫حسناً، ارحل الآن
‫حسناً، سيكون هذا غريباً
‫لكن علي أن أخبرك بشعوري
‫لا، ما عليك القيام به هو المغادرة
‫لأنك ظللت تحدق بي طوال الليلة
‫- عليك حقاً ألا تفعل ذلك
‫- قلت غادر المشرب
‫فقط دعني أقول ما أحتاج لقوله وسأغادر
‫لقد سلبتني حياتي
‫ما هذا بحق السماء؟ بدأت حقاً تثير غضبي
‫لست الشخص الذي يفترض بي أن أكونه
‫لأنك سلبتني شخصاً
‫سأبرحك ضرباً إن لم تخرج حالاً
‫جربت طريقة (ليلا)
‫عام 1973
‫بمرفأ (ميامي)
‫حاوية شحن
‫ومنشار...
‫(لورا موسر)، هل صرت تذكر الآن؟
‫أرجوك!
‫أخطأت التمييز بيني وبين شخص آخر
‫أعلم تماماً من أنت
‫أنت من جعلني ما أنا عليه
‫حسناً، قتلتها
‫- اضطررت لذلك
‫- هل اضطررت لذلك؟
‫هل كان عليك أن تمزقها بالمنشار
‫لأشلاء صغيرة؟
‫هل كان عليك أن تترك طفلين
‫في بركة من دم والدتهما؟
‫(إسترادا) كان سيقتلني إن لم أفعل ذلك
‫ذبحتها كحيوان لأنها سرقت الكوكايين الثمين
‫لا، اكتشفنا أنها كانت واشية
‫تعمل لحساب ضابط شرطة
‫كانت تقيم علاقة معه
‫- أي شرطي؟
‫- لم أكن أعرف اسمه
‫- تبعتهما للحديقة
‫- والدتي و(هاري)؟
‫هذا ما أدى إلى مقتلها؟
‫لم أفرغ منك بعد
‫أليس هذا ما يفعله الأبطال؟
‫الانتقام لأحبابهم الذين لقوا حتفهم
‫ماذا؟
‫هل كل شيء على ما يرام؟
‫- (ديكستر)، ما الأمر؟
‫- حسبت أن بإمكاني المقاومة
‫- يا للهول! هل تتعاطى المخدرات؟
‫- لا، لكنني على وشك ذلك
‫أخبرني بمكانك وسأجلب سيارة أجرة
‫وآتي لأخذك
‫- علي القيام بهذا
‫- لا، ليس عليك ذلك
‫أخبرني فقط بمكانك
‫- سيكون الوقت قد فات على ذلك
‫- إياك أن تفعل هذا
‫- أنت أقوى من هذا
‫- لست كذلك
‫بل أنت كذلك، قطعت كل هذه المسافة
‫إن ارتددت الآن فستعود لما كنت عليه
‫وتصبح شخصاً خالياً من المشاعر
‫وغاضباً ووحيداً
‫سأجعلك تجتاز هذا، أقسم لك
‫عد لي وحسب، اتفقنا؟
‫- (ديكستر)، هل أنت بخير؟
‫- لا بأس
‫لم أفعل هذا
‫لا بأس، لا أكترث بما قمت به
‫أنت معي، لا بأس
‫ماذا تفعل هنا حتى الآن؟
‫أتأكد من سير رقابتنا للمرفأ كما ينبغي
‫- هل نسيت شيئاً ما؟
‫- أراجع سجلات الإيجار
‫بالمرفأين الآخرين
‫- لا تستسلمين، صحيح؟
‫- هل تستسلم أنت؟
‫أنا يقظة تماماً بأية حال
‫(ديكستر) خارج البلدة ولا أنام جيداً
‫عندما أكون وحدي
‫- ماذا عن صديقك الجديد؟
‫- انفصلنا نوعاً ما...
‫أنا انفصلت عنه
‫لن تحتاجي هذه إذن؟
‫ما هذا؟
‫تحري عن الخلفية
‫قلت إنك كنت تتلصصين عليه
‫فارتأيت أن أساعدك
‫هل تحريت عن صديقي؟
‫- ماذا يقول؟
‫- (غابريال) بريء تماماً...
‫باستثناء ارتكابه لمخالفات الركن هذه
‫عدم كونه مجرماً لا يعني أنه ليس وغداً
‫تفقدت رسائل البريد الإلكتروني خاصته
‫أعلم، لكن الأمر كان يستحق ذلك
‫كان يستغلني للترويج لكتاب
‫عن قاتل شاحنة المثلجات
‫هل تعلمين أي نوع من المؤلفين هو؟
‫مؤلف كتب أطفال
‫(أميرة الثلج) هو كتاب للأطفال
‫كيف أمكنني أن أكون غبية إلى هذا الحد؟
‫عندما التقتني زوجتي
‫كانت مقتنعة بأنني جاسوس
‫لم تعلم (كوني) بذلك
‫لكنها كانت بالواقع محقة
‫- تحريت عنها؟
‫- لم يكن هناك داع لذلك
‫مؤكد أن ثقتك بها إلى هذا الحد جيدة
‫لقيت حتفها قبل عامين
‫بسبب السرطان
‫آسفة لذلك، هكذا فقدت أمي
‫- علي أن أغادر
‫- دعيني أسألك شيئاً
‫هل منحك صديقك سبباً لكيلا تثقي به؟
‫لا، لكن لا أحسب أن هذا مهم
‫فقد فقدت صوابي معه
‫ولن يسامحني أبداً
‫هل تضمن الأمر إصابات أو كدمات وجه؟
‫- لا
‫- ستكونين بخير
‫هل تود أن تعلم
‫كيف التحقت ببرنامج إعادة التأهيل؟
‫كنت قد تعاطيت المخدرات لسنوات
‫كنت أسرف في الشراب
‫وأحضر الحفلات بدون دعوة
‫حسبت أن بإمكاني السيطرة على ذلك
‫ثم التقيت (ماركو)
‫ويا له من هراء!
‫حسبت أنه صديقي
‫لكن تبين لي أنه تاجر المخدرات
‫جعلني الوغد أتشبث بالمخدرات
‫بحيث لم يعد يهمني شيء عندما غادر
‫ولم يتبق لي شيء...
‫سوى الغضب
‫وذات ليلة كنت مشوشة تماماً
‫فذهبت إلى منزله وأحرقته تماماً
‫ما لم أدركه هو أن (ماركو)
‫كان فاقد الوعي بداخله
‫ظنوا أن تجار المخدرات هم من أحرقوا المنزل
‫لكنني كنت الفاعلة
‫لقي حتفه بسببي
‫قصدت أول اجتماع لي بتلك الليلة
‫كانت مشاهدة هذا الجانب من نفسي مروعة
‫لا يمكنني مطلقاً القيام بهذا لشخص آخر
‫هل استحق ذلك؟
‫أجل
‫إذن لم ترتكبي أي خطأ
‫- مرحباً
‫- لم أتوقع قدومك مبكراً هكذا
‫- لم يصادفني أي ازدحام مروري
‫- أتيت بالوقت المناسب لتناول الإفطار
‫- أين والدتك؟
‫- أشك بأنها ستنضم إلينا
‫ظلت بغرفتها طوال النهار
‫أظن أنها تحزم متاعها
‫ربما يجدر بي المغادرة
‫لا، ستمكث هنا لأنك جزء من هذه الأسرة
‫هل أنت واثقة؟ جعلتك تعانين الكثير مؤخراً
‫أنا أساندك يا (ديكستر)، مهما يكن
‫- ما هذه؟
‫- رقعة الإقلاع عن التدخين
‫علي أن أقلع عن إدماني الخاص والآن اجلس
‫هل من أمر مهم؟
‫"متى تحين الرحلة التالية؟"
‫لا
‫صباح الخير
‫- صباح الخير يا (ديكستر)
‫- مرحباً يا (غايل)
‫(ريتا) تؤكد لي أنك ملتزم بالشفاء
‫هذا صحيح
‫إذن أود أن أكون هنا للمساعدة
‫في الواقع، قررت أن أمكث هنا في (ميامي)
‫أرسلت استقالتي إلى مجلس المدرسة
‫هذا الصباح
‫- ماذا عن منزلك؟
‫- سأعرضه للبيع
‫عزيزتي، فكرت بما قلته ليلة أمس
‫أنا لم أساندك وأود تغيير هذا
‫أختي تبحث عن شقة أنا واثق أن بإمكاننا
‫مساعدتك على البحث عن واحدة بدورك
‫لا تكن سخيفاً، سأقيم هنا
‫(ديكستر) هلا تكرمت بمناولتي القشدة رجاء
‫شكراً لك
‫علمني (هاري) الكذب
‫وأن أخفي أدق أسراري عمن حولي
‫لهذا أود أن أتأكد
‫من عدم وجود أي أثر دم على قاربي
‫كما علمني ألا أتعجل بالحكم على الأمور
‫وأن الأمور ليست دوماً كما تبدو
‫بما في ذلك (هاري)، وماذا عني؟
‫هل أنا سفاح خليج (هاربر) المختل
‫أم المدافع الخفي الشجاع
‫الوقت وحده سيظهر ذلك
‫العجيب أنني التقيت امرأة لا تأبه لمن أنا
‫كل بطل يحتاج لمساند
‫ولكل شرير شريك بالجريمة
‫بنيت كل علاقاتي على عدم علمي بذلك
‫لكن هذا قد يتغير
‫تخيلوا هذا، حياة بلا مزيد من الأسرار